Política de Privacidade


DECLARAÇÃO DE PRIVACIDADE 

Esta Declaração de privacidade explica as praticas do Eyes, incluindo as suas escolhas como cliente, utilização e divulgação relacionados ao serviço Eyes. 

COMO CONTATAR O EYES
Caso tenha dúvidas gerais sobre a plataforma ou questões especificas sobre esta Declaração de privacidade, entre em contato por email no endereço contact.eyesapp@gmail.com 

CRIANÇAS 
Você deve ter 12 anos ou mais para utilizar o aplicativo Eyes. Apesar de indivíduos com menos de 18 anos poderem utilizar o aplicativo, eles só poderão fazê-lo com o envolvimento, a supervisão e aprovação dos pais ou responsáveis.

ALTERAÇÕES NA POLITICA DE PRIVACIDADE

Esta Política de Privacidade pode ser atualizada de tempos em tempos. Vamos notificá-lo sobre quaisquer alterações à nossa Política de Privacidade. Aconselhamos que você consulte esta Política de Privacidade regularmente para ver se há alguma alteração.


----------

SEÇÃO 1 - O QUE FAREMOS SUAS INFORMAÇÕES COLETADAS?

Quando você acessa nossos servidores da aplicação, recebemos automaticamente o protocolo de internet do seu computador, com informações como endereço de IP e ID de sua máquina, a fim de obter informações que nos ajudam a aprender sobre seu dispositivo e sistema operacional.

E-mail Marketing será realizado apenas caso você permita. Nestes e-mails você poderá receber notícia sobre nossas atualizações.

SEÇÃO 2 - CONSENTIMENTO

Como vocês obtêm meu consentimento?

Se pedimos por suas informações pessoais por uma razão secundária, como marketing, vamos lhe pedir diretamente por seu consentimento, ou lhe fornecer a oportunidade de dizer não.

E caso você queira retirar seu consentimento, como proceder?

Se após você nos fornecer seus dados, mude de ideia, há como retirar o seu consentimento. Para tal entre em contato conosco através do e-mail do desenvolvedor responsável especificado na seção sobre de nosso aplicativo ou site, na área de informações do desenvolvedor exposta na loja de aplicativos, ou nos enviando uma correspondência para: LES PUC-Rio R. Marquês de São Vicente, 225 - Gávea, Rio de Janeiro - RJ, 22451-900 (A/c: Área de desenvolvimento da aplicação Informatica).

SEÇÃO 3 - DIVULGAÇÃO
Podemos divulgar suas informações pessoais caso sejamos obrigados pela lei a fazê-lo ou se você violar nossos Termos de Serviço.

SEÇÃO 4 - USO DE APIs

O Eyes destaca o trend top dos filmes semanais da sua região e é apoiado pelo enorme catalogo de filmes, API do TMDb. 

As APIs TMDb são de propriedade da TMDb, Inc. (doravante "TMDb") e são licenciadas para o Eyes em uma base mundial (exceto conforme limitado abaixo), não exclusiva, não transferível e não sublicenciáveis nos termos e condições estabelecidos aqui em. Estes termos definem o uso legal das APIs TMDb, todas as atualizações, revisões, substituições que podem ser disponibilizadas por TMDb e quaisquer cópias das APIs TMDb feitas por ou para Eyes. TMDb reserva-se todos os direitos não expressamente concedidos a você.

PARÁGRAFO ÚNICO - LINKS

Quando você clica em links, eles podem lhe direcionar para fora de nossa área de serviço. Não somos responsáveis pelas praticas de privacidade de outros sites e lhe incentivamos a ler as declarações de privacidade deles.

SEÇÃO 5 - SEGURANÇA

Para proteger suas informações pessoais, tomamos precauções razoáveis e seguimos as melhores práticas da indústria para nos certificar que elas não serão perdidas inadequadamente, usurpadas, acessadas, divulgadas, alteradas ou destruídas.

SEÇÃO 6 - ALTERAÇÕES PARA ESSA POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Reservamos o direito de modificar essa política de privacidade a qualquer momento, por favor, revise- a com frequência. Alterações e esclarecimentos vão surtir efeito imediatamente após sua publicação no link em que se encontra. Se fizermos alterações de materiais para essa política, iremos notificá-lo aqui que eles foram atualizados, para que você tenha ciência sobre quais informações coletamos, como as usamos, e sob que circunstâncias, se alguma, usamos e/ou divulgamos elas.

Se este produto ou serviço for adquirido por outra empresa, suas informações podem ser transferidas para os novos proprietários para que possamos continuar a lhe prestar este serviço.


Rio de Janeiro,  05 de novembro de 2020.




